## 1. Сравнение производительности своей коллекции и Java реализации
Количество элементов в коллекции 10000.
1. добавление элемента  
MyLinkedList - 15.9254 ms  
java.util.LinkedList - 8.267 ms
2. поиск элемента  
MyLinkedList - 90.2503 ms  
java.util.LinkedList - 49.2048 ms
3. удалание элемента  
MyLinkedList - 0.823 ms  
java.util.LinkedList - 0.5115 ms
## 2. Сравнительный анализ производительности основных Java коллекций  
Количество элементов в коллекции 100000.  
a.  **ArrayList**   
add 10.2037 ms  
get 11.0241 ms  
remove 244.5199 ms  
**LinkedList**  
add 7.8107 ms  
get 7.1260186 s  
remove 0.0018 ms  
b. **HashSet**  
add 20.2832 ms  
contains 23.8526 ms  
remove 45.7253 ms  
**LinkedHashSet**  
add 16.4183 ms  
contains 28.4686 ms  
remove 22.5217 ms  
**TreeSet**  
add 63.4275 ms  
contains 64.6225 ms  
remove 73.9335 ms  
c. **HashMap**  
put 19.8595 ms  
contains 40.5138 ms  
remove 18.5986 ms  
**LinkedHashMap**  
put 29.1437 ms  
contains 22.6426 ms  
remove 18.3556 ms  
**TreeMap**  
put 37.7626 ms  
contains 43.7455 ms  
remove 100.8071 ms  
### Вывод:  
ArrayList и LinkedList - упорядоченные списки. ArrayList - индексированный список, базирующийся на массиве. 
Linked List - связанный список. Время вставки элемента в конец списка ArrayList является постоянным. 
К элементу с произвольным индексом можно обратиться за постоянное время. Недостатки ArrayList проявляются при вставке/удалении элемента в середине списка.  
LinkedList наоборот, за постоянное время может выполнять вставку/удаление элементов в списке. Доступ к произвольному элементу осуществляется за линейное время.  
Set - множество уникальных элементов. HashSet (использует HashMap) удобно использовать, когда необходимо хранить элементы без дублирования. Порядок элементов не важен. 
В LinkedHashSet (использует LinkedHashMap) порядок элементов соответствует последовательности добавления в коллекцию. TreeSet (использует TreeMap) необходим, если нужно хранить элементы в порядке возрастания.
Операции add, contains и remove в HashSet выполняются за O(1). LinkedHashSet хуже в производительности за счет сохранения порядка вставки элементов, использования связанного списка. 
Операции вставки, удаления элементов в TreeSet проигрывают HashSet, LinkedHashSet из-за сохранения порядка возрастяния элементов. Выполняются за время O(log(n)).  
Map - ассоциативный массив вида ключ-значение. Ключи должны быть уникальными. Свойства HashMap, LinkedHashMap и TreeMap аналогичны свойствам HashSet, LinkedHashSet и TreeSet.

